python main.py --src ./inbox --dst ./sorted --mode move

📌 Pjesët e komandës

    python main.py
    Thotë që të ekzekutohet programi kryesor main.py.

    --src ./inbox
    Folderi burim (source).
    Këtu i vendos file-t që do të organizohen. Në këtë shembull, folderi quhet inbox.

    --dst ./sorted
    Folderi destinacion (output).
    Programi do të krijojë nën-folde këtu (p.sh. sipas extension ose datës) dhe do t’i vendosë aty file-t. Në këtë shembull quhet sorted.

    --mode move
    Çfarë të bëjë me file-t:

        move 👉 i lëviz (pra nuk mbeten në inbox, zhvendosen).

        copy 👉 i kopjon (origjinalet mbeten, duplikatet futen në sorted).